				                Keys Manager
    Идея приложения-создать приложение способное создавать и открывать файлы баз данных.
При создании базы данных приложение попросит дабавлять мастер пароль. Чтобы заново 
открыть файл нужно ввести мастер пароль. В приложении слева можно создавать группы с 
паролями, а справа создавать сами пароли.
    Реализация:
Имеется один главный класс приложения, так же есть несколько классов наследованных от 
QDialog и служат для отображения кастомных диалоговых окон, таких как  добавления 
пароля, добавления группы, проверки мастер пароля во время использования приложения.
Имеется класс для работы с базой данных. Он может подключаться к базе данных по переданному 
пути, создавать таблицы если их нет, удалять добавлять и изменять записи. Имеется несколько 
функций для работы с хешированием и шифрованием которые могут создавать соль и хэш, 
проверять строку на совпадение хэша, зашифровать и расшифровать строку, сгенерировать надежный пароль.
    Библиотеки:
sys, os, PyQt5, sqlite3, random, Crypto, hashlib